Диплом на перевірку на кафедру до 1.12.2015.
Диплом має бути в картонній папці.
Мають бути підписи ДК та консультанта з економічної частини.
Сенів як секретар ДЕКу перевіряє, goal-review = « на підпис».
Після quick-fixes + отримання фідбеку «на підпис» треба зшити і здати на кафедру.
Завкаф підписує, дають рецензента.
Рецензент: відгук + підпис + печатка.
Захист 14-15.12.2015.

Лінк на свою статтю можна дати у висновках, а в списку літератури написати «у друці».
Дата початку робіт: 10.08.2015, кінець - 1.12.2015.
У папці крім записки має бути прога і презентація.
Дали два титульні листки, то є 3 сторінки, тому анотація з 4-тої сторінки.